Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: A large bucket for holding water, made from hollowing out a log and adding handles made of natural cordage. Can hold 7 liters.
ja: 丸太をくり抜いて作った容器に植物性の紐を取り付けた、水を入れられる大きなバケツです。7Lの液体を入れられます。

source: A large canister from a spent 120mm shell, now an expensive paperweight.
ja: 使用済みの120mmグレネード弾です。

source: A large canister from a spent 155mm shell, now an expensive paperweight.
ja: 使用済みの155mmグレネード弾です。

source: A large canister from a spent 40mm cartridge.
ja: 使用済みの40mm弾の大型薬莢です。

source: A large cardboard box: this could be used to store things, or as a hiding place.
ja: 大きな段ボール箱です。物の保管や隠れ場所として利用できます。

source: A large chunk of cassiterite, an ore of tin. It only needs to be smelted into a usable form.
ja: 大きな錫石の塊です。取り扱うには製錬する必要があります。

source: A large chunk of copper, in its native state. It only needs to be worked into a more usable shape.
ja: 天然状態の大きな銅の塊です。より扱いやすい形状に加工する必要があります。

source: A large chunk of galena, a lead ore with small amounts of silver. It only needs to be smelted into a usable form.
ja: 少量の銀を含んだ大きな方鉛鉱の塊です。取り扱うには製錬する必要があります。

source: A large chunk of hematite, an ore of iron. It only needs to be smelted into a usable form.
ja: 大きな赤鉄鉱の塊です。取り扱うには製錬する必要があります。

source: A large chunk of native aluminum, which would have been priceless before other ways to obtain aluminum were invented. It needs to be cast into an ingot.
ja: 天然状態の大きなアルミニウムの塊です。アルミニウムを生成する方法が発明される以前は、非常に貴重な資源でした。鋳塊に加工する必要があります。

source: A large chunk of native gold, a rare find. It only needs to be molded into a more usable shape.
ja: 天然状態の大きな金の塊です。より扱いやすい形状に加工する必要があります。

source: A large chunk of silver, in its native state. It only needs to be molded into a more usable shape.
ja: 天然状態の大きな銀の塊です。より扱いやすい形状に加工する必要があります。

source: A large cluster of nanites actively forming a support network for other structures to attach to. Other vehicle components can be mounted on it, and it can be attached to other frames to increase the vehicle's size.
ja: 他の部品を取り付けやすいようにたくさんの支柱が形成されたナーナイト製の大型フレームです。この上に他の車両部品を設置できます。隣にフレームを更に取り付けて、車両のサイズを広げることも可能です。

source: A large combat walker based on the Northrup ATSV, packed for transport. Armed with an M2 Browning .50 calibre machine gun, electroshock and -magnet units alongside six mechadendrite-mounted blades. Use this item to unpack and load with up to 1000 .50 BMG Ball rounds.
ja: 輸送用に梱包された、ATSVを基に造られた大型の戦闘用二足歩行ロボットです。.50口径ブローニングM2マシンガン、電撃・磁場発生ユニット、6本のブレード付きアームを搭載しています。使用すると、最大1000発の.50口径BMG弾を装填して起動します。

source: A large combat walker based on the Northrup ATSV, packed for transport. Though it is armed with electroshock and -magnet units alongside mechadendrite-mounted blades, you really should install its primary weapon systems before activation.
ja: 輸送用に梱包された、ATSVを基に造られた大型の戦闘用二足歩行ロボットです。腕のように突き出したブレードの付近に、電撃と磁場を発生させるユニットを装備しています。起動前に主要な銃器システムを取り付ける必要があります。

source: A large combat walker based on the Northrup ATSV. Armed with an M2 Browning .50 calibre machine gun, electroshock and -magnet units alongside six mechadendrite-mounted blades. Features improved combat logic, thick superalloy-ceramic composite plating, enhanced optics, motors and sensors and an offensive defence system .
ja: ATSVを基に造られた大型の戦闘用二足歩行ロボットです。.50口径ブローニングM2マシンガン、電撃・磁場発生ユニット、6本のブレード付きアームを搭載しています。改良された戦闘用論理回路、超合金・セラミック混成装甲、強化された光学レンズやモーター、センサー、攻勢防御システムなどを備えています。

source: A large combat walker based on the Northrup ATSV. Though it is armed with electroshock and -magnet units alongside mechadendrite-mounted blades, you really should deactivate it to install its primary weapon systems.
ja: ATSVを基に造られた大型の戦闘用二足歩行ロボットです。ブレード付きアームと電撃・磁場発生ユニットを搭載していますが、一度電源を切って主要な銃器システムを取り付けるべきです。

source: A large corpse with its skin calcified into a layer, like a shell whose purpose is to protect the underlying extremeties. It has caused its movement to become stiff, and the grinding of skin is heard when one is close enough to hear it.
ja: 皮膚が石灰化して固くなった大柄のゾンビです。この硬い皮膚は内部をしっかりを守る貝殻のような働きをしているようです。

source: A large drum hooked into the fuel system.
ja: 燃料系統に接続した大型のドラム缶です。

source: A large egg sack with periodically hatching eggs, and a few care-tenders. This one seems somehow more important than the rest.
ja: 定期的に孵化を繰り返す大きな卵塊に、少量の柔らかい保護材が付いています。この卵塊は他のものより重要であるような気がします。

source: A large feline predator consumed and manipulated by the flesh. With fierce claws, enormous fangs and powerful hind legs combined, the prey can't escape nor survive its onslaught.
ja: 肉に侵食され操られている、大型のネコ科肉食獣です。鋭い爪、巨大な牙、強力な後ろ足で獲物を捕らえ、猛攻撃で仕留めます。

source: A large feral dog, with an equally impressive maw coated with stray saliva.
ja: よだれの垂れた口元が目立つ、野生の大型犬です。

source: A large fleshy head and two vaguely hand shaped limbs are all that poke out of the water.
ja: 大きく肉付きの良い頭部と2本の手のような部位だけが、水面から突き出しています。

source: A large frame made of steel and reinforced with nanites. Useful for crafting.
ja: ナーナイトで補強した鋼鉄製の大きなフレームです。アイテム製作に使います。

source: A large freestanding metal tank, useful for holding liquids.
ja: 液体の保管に便利な大型の自立式金属タンクです。

source: A large fridge unit spacious enough you you to stand in and stow copious amounts of food safely. Shelves are smaller and well-covered, and various homemade straps and holders exist to secure materials.
ja: 大量の食べ物を安全に保管できる、十分な広さを持った大型冷蔵庫ユニットです。たくさんの小さな棚と、食材を収納できる手製のストラップや容器が付属しています。

source: A large golden band decorated with a trident motif, and inlaid with silver. Just small enough to grasp the band in your palm, prongs between the fingers. Holding it gives you the vague sense that this is a holy symbol, dedicated to something not of this world. Firing it calls forth lightning.
ja: 三又の鉾を象った装飾と銀の象嵌が施された、金色腕輪です。腕輪を掌に握りこむと、丁度指の間から鉾の先端が突き出すようになっています。持っていると、この腕輪が以外の何者かに捧げられた聖なる象徴であるという漠然とした感覚を得られます。雷を発射する力を秘めています。

source: A large green humanoid with bloated-looking skin and a hardened brown shell surrounding its midrift. Though muscular and agile, both skin and carapace shimmer with a sickening sheen. It wears a crude blindfold with large hole to allow vision.
ja: 膨らんだ表皮と銅を覆う固い褐色の殻を持つ、緑色の大柄な人型生物です。筋肉質で敏捷性は高く、表皮と甲羅は光を反射させてピカピカと輝いています。着用している粗末な目隠し布には、視界を確保するために大きな穴が開いています。

source: A large green sphere, glowing very faintly and runed with a swirling pattern that flows beneath the surface. Upon violent impact, its internal mechanisms will destabilize the material within. Notably, it is fireproof.
ja: 大きな緑色の球体です。微かに発光し、表面には渦巻のような模様が蠢いています。強い衝撃を受けると、何らかのメカニズムによって内部の物質が不安定化します。火に耐性をもっています。

source: A large hammer, forged from the heart of a dying star. It bears the inscription: Whosoever holds this hammer, If he be worthy, Shall possess the power to... CRUSH!!'
ja: 死にゆく星の核から鍛造した大型のハンマーです。以下のような銘が刻まれています。 この鎚に相応しき者に 破壊の力を与えん

source: A large hand made straw basket, with shoulder straps to wear like a backpack.
ja: 藁を編んで作った大きなバスケットです。肩紐が付いておりバックパックのように着用できます。

source: A large human twisted into a shape resembling a spider. What created it, and why, is a mystery.
ja: 大きなクモのような形状に変異した人間です。誰が何故こんなものを造ったのか、全ては謎に包まれています。

source: A large humanoid creature, with its hand morphed like that of a hammer. Made out of solidified bone, its momentum could do more than what is expected. Clad in special suit of armor, it has an encrusted "SS" symbol on its chest.
ja: 手がハンマー状に変異した巨大なゾンビです。硬化した骨製のハンマーは、想像以上のスピードと威力を持っています。胸部に「SS」と読めるマークが描かれた特殊な装甲スーツを着用しています。

source: A large humanoid creature, with its hand morphed like that of a hammer. Made out of solidified bone, its momentum could do more than what is expected. It is wearing an experimental suit, denoting a state of progress.
ja: 手がハンマー状に変異した巨大なゾンビです。硬化した骨製のハンマーは、想像以上のスピードと威力を持っています。何らかの研究途上だったことを示す実験用のスーツを着ています。

source: A large humanoid resembling a reptile.
ja: 爬虫類に似た大型のヒューマノイドです。

source: A large humanoid shadow, chaotically changing in shape and volume , two piercing orbs of light dominate what can only be described as its head.
ja: 無秩序に形を変える巨大な人型の影です。刺すように輝く二つの目によって、なんとか頭部と思しき場所を判別できます。

source: A large leather quiver trimmed with metal, worn on the back, that can hold 60 arrows. Historically used by horse archers, rather than foot archers, but neither of THEM had to fight zombies. Activate to store arrows.
ja: 革製の金属で補強した大型の矢筒です。肩に掛けて背負います。歴史上では弓騎兵、徒歩弓兵などが使っていましたが、ゾンビとの戦いに役立つかは未知数です。60本の矢を収納できます。

source: A large metal jagged metalhead, powered by the vehicle's engines. Use the vehicle controls to turn it on or off. When turned on, it will stop the vehicle unless it has a strong engine. When turned on, it will destroy walls near it.
ja: 車両のエンジンによって駆動する棘が付いた金属製の大型装置です。車両制御装置を使うと、電源のオンオフを切り替えられます。オンにすると付近の壁を破壊しますが、エンジンの性能が悪いと車両は停止してしまいます。

source: A large mouth protruding from the flesh, accompanied by numerous viscious tendrils sticking out from its sides.
ja: 肉が成長して生まれた巨大な口の側面にたくさんの触手が生えています。

source: A large mutant fish the size of a tiger shark. Its body is long and sleek like that of an eel. The whisperwill can perfectly mimic any human whose flesh it has consumed, and will call out for help with the voices of the dead.
ja: イタチザメほどのサイズの巨大な変異魚です。体はウナギのように長く滑らかです。捕食した人間の声を模倣する能力を持っており、死者の声で助けを求めます。

source: A large mutant fish the size of a tigershark. It has a massive set of jaws lined with razor-sharp teeth.
ja: イタチザメほどのサイズの巨大な変異魚です。鋭く尖った歯が並ぶ大きな顎が特徴的です。

source: A large mutant fish the size of a tigershark. It resembles a catfish but instead of barbels it possess a pair of long spindly arms terminating in disturbingly human hands. The ghoul grabs prey on the water's edge and pulls it into the deep.
ja: イタチザメほどのサイズの巨大な変異魚です。ナマズのような外見ですが、ひげの代わりに気味の悪い人間の手腕が生えており、手を使って獲物を水中に引きずり込みます。

source: A large mutated pig that has grown a thick protective hide similar to that of a rhino.
ja: サイのような分厚い装甲が発達した大型の変異ブタです。

source: A large mutated pig with rows of venomous quills growing from its spine. Despite it's fearsome appearance, it is fairly non aggressive.
ja: 背骨から毒をもつ複数の棘が生えた大型の変異ブタです。恐ろしい姿ですが大人しい性格です。

source: A large omnivorous rodent with a thick furry pelt, found in wetlands across the northern hemisphere. It marks its territory with a musky odor for which it is named.
ja: 厚い毛皮を持つ非常に大きな雑食性の齧歯類です。主に北半球の湿地帯に生息し、名前が示すように、縄張りをジャコウのような匂いでマーキングします。

source: A large pair of goggles that completely seal off your eyes. Excellent protection from environmental dangers.
ja: 完全に目の部分を覆うゴーグルです。危険な環境から目を保護する能力に優れています。

source: A large plantlike creature with a gaping, toothy maw and numerous vines. A hideous smell permeates the air around it.
ja: 巨大な体と同じだけの幅がある口をばっくりと開けた植物質の怪物です。胃袋まで歯に覆われ、全身に無数の血管が走っています。凄まじい悪臭を放っています。

source: A large plastic water canteen, with a 2.5 liter capacity and carrying strap. A bit of ductape and cellulose provide suprisingly effective insulation for the contents.
ja: 持ち運びやすいストラップが付いた、2.5Lの容量をもつプラスチック製の大きな水筒です。ダクトテープとセルロースが驚くほど効果的な断熱性能を発揮します。

source: A large processing unit on an electric board. An essential component to BioCo machines.
ja: 大型処理装置の電子基板です。BioCoの機械にとって必要不可欠な部品です。

source: A large quadruped dinosaur with plates on its back, and a spiked tail.
ja: 大型の四足歩行恐竜です。背中に大きな骨質の板がいくつも生えており、尻尾には棘があります。

source: A large quiver woven from strips of birchbark, worn on the back, that can hold 60 arrows. Activate to store arrows.
ja: 白樺樹皮で作られた大型の矢筒です。肩に掛けて背負います。60本の矢を収納できます。

source: A large red worm with a gaping maw filled with rows of teeth.
ja: 大きく開いた口の中に歯列が見える、巨大な赤い長虫です。

source: A large rock that has succumbed to the flesh.
ja: 肉に侵食された大きな岩です。

source: A large round stone resembling an eye, with a bright green appearance. Half of it is engraved with unfamiliar-looking runes, revealing a darker iridescent material under the surface. It might be useful, or it could be made into a trophy of some sort.
ja: 目玉によく似た、鮮やかな緑色をした大きな丸い石です。球体の半分の表面には見たこともない神秘的な記号が彫刻されており、暗い虹色をした内部の材質が露出しています。

source: A large sheet of nanites arranged to capture sunlight and convert it to electrical energy.
ja: 太陽光を取り込んで電気エネルギーに変換する機能を持った、大きなナーナイト製シートです。

source: A large shield composed of a cluster of nanites, currently in active mode, it will automatically attempt to block attacks for you, allowing you to make use of your hand. When not in use, it compresses itself into the handle.
ja: 自動防御モードに設定されたナーナイト製の大きな盾です。使用者への攻撃を自動でブロックするため手が自由に使えます。使っていない時は盾の部分が圧縮して持ち手に収納されます。

source: A large shield composed of a cluster of nanites, currently in passive mode, you can block attacks with it. When not in use, it compresses itself into the handle.
ja: 使用者が攻撃をブロックする通常モードに設定されたナーナイト製の大きな盾です。使っていない時は盾の部分が圧縮して持ち手に収納されます。

source: A large sluglike creature, nine feet long and the width of a refrigerator. Its black body glistens as it oozes its way along the ground. Eye stalks occasionally push their way out of the oily mass and look around. This big mama looks important.
ja: 全長9フィート、冷蔵庫ほどの太さの大きなナメクジのような生物です。地面を這うたびに、その通り道と体表はべたつき光って見えます。飛び出した目が時折ぬめった体から突き出し、あたりを見回しています。この太っちょは非常に強そうです。

source: A large spear carved from wood. This was fashioned specifically to be fired from a compatible weapon; thus unsuitable for melee combat.
ja: 木材を彫って作った大槍です。専用の武器から発射されるように特別に作られたものであり、近接武器として使うには不向きです。

source: A large tin can held together by a tab and seal. Remove the seal to split the container into two smaller cans and reveal its contents. It contains carefully packed survival items with a list of them on the side of the can. You could not possibly put its contents back together.
ja: プルタブと密閉シールが付いた大きなブリキ缶です。シールを剝がすと2つの小さな缶に分離でき、中身を取り出せます。缶の中にはサバイバルグッズ類が丁寧に梱包されて詰まっており、缶の側面には内容物のリストが載っています。一度取り出すと元には戻せないようです。

source: A large tin can, like what beans come in. This one is opened and can't be easily sealed.
ja: 豆などを入れられる、大きなブリキ製の缶です。既に開いており、再密封は容易ではありません。

source: A large vampire bat - with seeping bubbly liquid in its mouth - engorged to attack whatever is detected.
ja: 大型の吸血コウモリです。口から泡立つ液体を垂らしており、見つけた獲物は何でも食べてしまいます。

source: A large wax seal with a strip of paper, covered in holy texts, hainging from it.
ja: 大きな蝋印に張り付けられた、聖なる文字が書かれた紙片です。

source: A large white acid ant egg, the size of a softball.
ja: ソフトボール大の白いアリの卵です。

source: A large white ant egg, the size of a softball.
ja: ソフトボール大の白いアリの卵です。

source: A large white ant egg, the size of a softball. Extremely nutritious, but incredibly gross.
ja: ソフトボール大のアリの卵です。栄養価は高いですが、不快な味がします。

source: A large wind turbine with stabilizing legs. Will recharge the vehicle's electrical power when exposed to the wind. Will cause extra drag on the vehicle.
ja: 安定感のある脚を備えた大型の風力タービンです。風を当てると車両の電力をゆっくりと充電します。車両の空気抵抗が増加します。

source: A large wooden mallet with elongated head, traditionally used to pound rice or millet. It can also smash heads in a pinch.
ja: 古くから米やキビをつくために使われている、頭部が細長い木槌です。非常時には敵の頭を粉砕する用途にも使えます。

source: A large worm with a nearly transparent, bloated hump in its back, filled with pressurized poison gas. It slithers faster than most and definitely, it will explode when touched.
ja: この巨大なヒルの背中は膨れ上がっており、内部に毒ガスが溜まっているのが見えます。他のヒルよりも素早く動き、敵に追いつくと爆発します。

source: A large, animated substance made out of thickened blood. Dark goo seeps from its 'mouth'.
ja: 濃厚な血液で作られた動き回る大きな物体です。その「口」からは黒っぽい粘液が漏れています。

source: A large, astoundingly tough creature that used to be a dog or boar. Its massive maw takes up almost half its body. Rows of teeth pushing older rows forward; creating a jutting smile only made more terrifying by the beady red eyes, socketed above behind the maw, looking down at its prey.
ja: かつてはイヌやブタのように扱われていた、驚異的な耐久力を持つ生物です。身体のほぼ半分を占めている巨大な口は、新しい歯が生えるたびに古い歯列を前方に押し出していきます。口を突き出して笑顔を浮かべているようにも見えますが、きらきらと輝く小さな赤い目と相まって、恐ろしい気分にしかなりません。

source: A large, bulbous pus sticking firmly to nearby terrains. Distinct to its vented mouth, it throbs at a constant rate as if it's about to hatch...
ja: 地面にしっかりと付着している球根状の大きな肉塊です。袋に穴は開いていませんが、孵化しようとしているかのように一定の速さで脈動しています。

source: A large, disk shaped hovering bot. It has various combat robots in its internal space, periodically activating and deploying them into the fields.
ja: 大きな円盤型の飛行ロボットです。内部に様々な戦闘ロボットを収容しており、それらを定期的に起動して現場に配備しています。

source: A large, dual-handed, heavily serrated sword, textured in red hue. The blade retracts into sharp teeth-like formation everytime it is swung, while vice versa, it becomes flat when not in use. The weight of this sword is problematic.
ja: 鋸状の刃が付いた、表面が赤く染まった両手持ちの大剣です。普段の刃は平らですが、ひとたび振るうと鋭い牙のような形状に変形します。非常に重いのが欠点です。

source: A large, dual-handed, heavily serrated sword. The blade retracts into sharp teeth-like formation everytime it is swung, while vice versa, it becomes flat when not in use. The weight of this sword is problematic.
ja: 鋸状の刃が付いた両手持ちの大剣です。普段の刃は平らですが、ひとたび振るうと鋭い牙のような形状に変形します。非常に重いのが欠点です。

source: A large, electric crackling ball, floating freely in the air.
ja: 空中を自在に漂う大きな電撃の塊です。

source: A large, enclosed wooden box with multiple sliding frames in it. With something to attract bees, it can be used to grow a hive.
ja: 中が見えない大きな木箱の内部には、引き出せる木枠が複数入っています。ミツバチを中に誘い、巣を作らせるのに使います。

source: A large, essential compressing tool to make blood compacts from vast amounts of powders. The tiny tissue filaments of human cells will be reinforced into a strong and tough, leathery sheets, which is then be tailored into clothing. High battery consumption per use.
ja: 大量の血液粉末を圧縮成形してブラッドシートを作るために不可欠な大型機械です。非常に小さな人間の細胞組織が革に似た強く丈夫な素材に加工され、衣服を仕立てられるようになります。使用に際して電池を大量に消費します。

source: A large, flabby worm, with hundreds of dreadful teeth aligned inside its little mouth. It has grown fond of eating necrotic flesh.
ja: 小さな口の中に何百もの恐ろしい歯が並ぶ、皮膚が弛んだ大きなワームです。腐った肉を好んで食べます。

source: A large, high precision anti-personnel sniper rifle. Its large size, recoil, and noise is offset by its damage and range.
ja: 精度の高い大型対人狙撃ライフルです。サイズの大きさ、激しい反動や騒音といった欠点は威力の高さと射程距離の長さで相殺されます。

source: A large, hooved grazing herbivore that has succumbed to the grasp of the crimson horror. Blood-dripping veins hang from its overgrown antlers.
ja: 真紅の怪物の浸食に屈した、蹄をもつ大型の草食動物です。大きな枝角からは血が滴る血管が垂れ下がっています。

source: A large, ravenous zed, prevailing an elongated mouth viciously altered similar to lamprey's. With its rough, thick skin developed to endure extreme physical impacts, it focuses on gnawing at its hapless target.
ja: ヤツメウナギのように凶悪な変異した細長い口をもつ、大きく貪欲なゾンビです。物理的な衝撃に強い粗く分厚い皮膚を持っており、不幸な獲物に噛みつくことだけを考えています。

source: A large, sentient, beetle-like creature with broad set of claws and appendages, odd to its vile yet pacifistic nature. Merely a lonesome wanderer, and without demise, seeks to tend on an organism's flesh.
ja: 平らな爪と肢をもつ、悪辣ながら平和的という奇妙な性質の大きなカブトムシのような生物です。生物の肉を狙って単独で放浪し続けます。

source: A large, spherical blob the size of a large truck tire. The outer layer has compacted itself into a solid shell; offering great resilience. Having grown to full size, it seems content to simply sit there.
ja: トラックのタイヤ程ある大きな球状ブロブです。外側は硬い殻のように固まっており、とてつもない損傷回復力を持っています。最大まで成長しており、満足げにじっとしています。

source: A large, sturdy shelf made of metal for storing pallets and crates in warehouses.
ja: パレットや木箱を保管するための、金属製の大きく頑丈な棚です。

source: A large, wickedly vile corpse, with writhing tendrils under its foul mouth. Veins glow brighter as its raging desire for flesh sets it ablazed.
ja: 口元から蠢く触手を垂らした、巨大で危険なゾンビです。肉に対する猛烈な欲求が高まると、全身の血管が明るく輝きます。

source: A larger vampire bat, with longer wingspan and visible fangs. Shows aggression when startled, and detects them with screeching sounds they make.
ja: 翼がより大きくなり、牙も目に見えるほど成長した大型のコウモリです。刺激を受けると攻撃的になり、耳障りな超音波で敵を捜し出します。

source: A larger, darker abominable leech with wider mouth and drips highly concentrated toxin as it sway.
ja: より大きく、より凶悪なこのヒルは、より大きな口から高濃度の毒素を垂れ流しています。

source: A larger, more aggressive ambush predator, this web spider uses force to catch its prey.
ja: 大きく好戦的な、待ち伏せによって獲物を強引に捕らえる巣作りグモです。

source: A larger, segmented worm. The bite it makes can suck out liters of blood if remains intact for minutes.
ja: 巨大化した蠕虫です。獲物に噛みつき、たった数分で何リットルもの血液を吸い取ります。

source: A lash modified with razor-sharp slivers of opalescent stone, and silver decoration along the handle. The stone blades reflect with an eerie red luster, and it seems far more nimble in the hand.
ja: 銀の装飾が施された持ち手の先に、剃刀のように鋭く尖った乳白色の石の小片が連なっています。石の刃は不気味な赤い光を放っており、手に持てば自在に振るえそうです。

source: A lash modified with razor-sharp slivers of opalescent stone, and silver decoration along the handle. While relatively effective as a weapon, fueling it with blood essence will restore its life-draining properties, and make it a much more deadly weapon.
ja: 銀の装飾が施された持ち手の先に、剃刀のように鋭く尖った乳白色の石の小片が連なっています。そのまま武器として使っても実用に足りますが、血のエッセンスを補給すると敵の生命力を吸い取る特性を発揮し、より致命的な武器として使えます。

source: A launcher bot flies off!
ja: ランチャーロボットが飛び立ちました！

source: A launcher for anti-tank guided missiles. While highly accurate, it isn't fire-and-forget. Obviously it needs to be mounted on a vehicle to fire.
ja: 対戦車誘導ミサイルランチャーです。射撃はかなり正確ですが、自動追尾機能はありません。使用するにはどう見ても車両に搭載する必要があります。

source: A leather holster, big enough for a rifle or other large gun. Designed to be strapped to the back. It is engineered with a mechanism specific for fast draw. Activate to holster/draw a gun.
ja: ライフルなどの大型の銃を装填するのに十分な大きさの、革製ホルスターです。背中に縛り付けるように作られています。早撃ち特有の動きを考慮して設計されています。使用すると銃を収納/装備します。

source: A leather necklace with a bird's skull hanging from it. It reminds you of days long past.
ja: 鳥の頭蓋骨が付いた革のネックレスです。これを見ていると遠い過去の記憶を思い出します。

source: A leather quiver worn at the waist that can hold 20 arrows. Activate to store arrows.
ja: 革製の腰掛け矢筒です。20本の矢を収納できます。

source: A leather sheath for holding knives and other small blades, clips on to a suit of power armor. Activate to sheathe/draw a weapon.
ja: ナイフなどの小型の刃物を収納できる、パワーアーマーにクリップで固定する革製の鞘です。使用することで武器の納刀、抜刀を行います。

source: A leather sling attached to a staff, easy to use and accurate. It uses rocks as ammunition.
ja: 扱いやすく狙いを定めやすい、杖に取り付けた革製のスリングです。弾薬として石を使います。

source: A leather sling, easy to use and accurate. It uses pebbles as ammunition.
ja: 扱いやすく狙いを定めやすい、革製のスリングです。弾薬として石つぶてを使います。

source: A leather vest with high explosives sewn into it. Activate it to prime the explosives, and a short time later it will blow. Virgins not included.
ja: 高性能爆薬が縫い付けられたレザーベストです。使用すると爆薬が起動し、短時間で爆発します。天国で暮らす処女の大群は付属しません。

source: A leech with devilish, blade fangs potruding from its mouth. Its thirst for vampire blood caused it to mutate to even more dreadful look, and even more troubles!
ja: 口から刃のような凶悪な牙が突き出たヒルです。見た目も中身もより恐ろしく変異し、吸血鬼の血に飢えています。

source: A leech with green and yellow segmented colors, it drips concentrated toxin as it slither along the way.
ja: 緑色と黄色のまだら模様が特徴的なヒルです。強い毒を滴らせながら地面を這っています。

source: A lens to help ignite and then focus the blade emitted from a Rivtech beam sword.
ja: Rivtech社製ビームソードから放射されるエネルギーの焦点を合わせる部品です。

source: A lever action hunting rifle, the .357 Magnum caliber Marlin 1894C repeater is a perfect companion piece for your .357 Magnum sidearm.
ja: .357口径マグナム弾を発射する狩猟用のレバーアクションライフルです。.357マグナム弾を使うサイドアームと共に携行するのにうってつけの一品です。

source: A lever action hunting rifle, the .44 Magnum caliber Marlin 1894 repeater is a perfect companion piece for your .44 Magnum sidearm.
ja: .44口径マグナム弾を発射する狩猟用のレバーアクションライフルです。.44マグナム弾を使うサイドアームと共に携行するのにうってつけの一品です。

source: A lifetime of augmentation has taught %s a thing or two…
ja: %sは施術経験があるため、ある程度のやり方は分かります...

source: A light absorbing case of shimmering, slow moving liquid used to guide power in Rivtech beam sword.
ja: Rivtech社製ビームソードの動力を制御するために使う、チカチカと光る粘性の高い液体が入った保護容器です。

source: A light jumpsuit with camouflage dye and a label reading 'Imperial Guard'. Very easy to move in while providing some small protection.
ja: 迷彩模様に「インペリアルガード」と書かれたラベルの付いた、軽量なジャンプスーツです。防御力はそれほどありませんが楽に動けます。

source: A light machinegun made out of fleshy material enclosed by metal, somehow sustained by a UPS connection. It fires unnatural, presumably-living rounds that daze and immolate almost anything hit by sustained fire. Wielding it gives you a strange sense of focus, though the occasional twitch and unnerving sound from this thing leaves you uneasy. Hopefully it's not sentient.
ja: 肉質の素材を金属で包んで作った、奇妙なことにUPSで動作するライトマシンガンです。何らかの超自然的な生物を連射し、命中すると強力な炎を発し混乱効果をもたらします。使っていると奇妙な視線を感じたり、銃身が時折引きつったりうめき声のような音を立てたりするのが不気味ですが、なるべく意識しないようにしましょう。

source: A light weight, tactical, pump action shotgun for law enforcement and military users.
ja: 法執行機関や軍隊向けの軽量なポンプアクション式タクティカルショットガンです。
